Diana Ponomareva
============
Email: diana.4681@mail.ru
Tel: +35795148563


Phone : +357 95 148563
E-mail: diana.4681@mail.ru
Skype: diana ponomareva
Telegram @diana_com

## SKILLS

  - Высшее руководство: 
  - Искусство публичного выступления: 
  - Executive search: 
  - Обучение: 
  - Обучение и развитие: 
  - Подбор персонала: 
  - Сорсинг: 
  - Формирование команды: 
  - Командная работа: 

## EMPLOYMENT

### *Senior IT Recruiter*,  (2014-06 — Present)

Я знаю всех ваших будущих сотрудников. Хантинг. Точечный поиск. Выстраивание работы команды рекрутеров. Формирование команды поиска и обучение it рекрутеров с нуля. 
Полный цикл подбора и других обязанностей:

- Снятие заявки/ТЗ
- Составление текста вакансии
- Сорсинг на всех возможных площадках
- Скрининг резюме
- Первичные собеседования
- Общение в чатах с заказчиками
- Общение с кандидатам
- Сопровождение кандидатов на этапе испытательного срока
- Корректировка поиска кандидатов после технических собеседований
- Team lead команды
- Наставничество новых сотрудников
- Составление регламентов
- Анализ рынка заработных плат по вакансии

Список вакансий которые были в работе:
- Системный аналитик
- Devops engineer
- Руководитель группы разработчиков Java
- Solidity developer
- Senior C# developer
- PHP разработчик
- Архитектор DWH
- Product Owner
- Senior Ruby Developer
- Аналитик DWH (Senior)
- Senior Software Engineer
- Full Stack Developer
- Game designer
- Senior Developer (Unity 3D)
- Unity 3D developer
- Java (ETL) разработчик
- Senior Frontend engineer
- Senior Software Engineer, C++


Открыта к предложениям на позицию руководителя отдела подбора. Рассматриваю вакансии с релокацией. 


IT-рекрутер

### * Chief Executive Officer*,  (2018-06 — Present)

Управляю и развиваю рекрутинговое агентство специализирующееся на поиске it  специалистов. Разработка и сопровождение всех цифровых продуктов.

### *IT Recruter*,  (2010-12 — 2014-12)

Закрытие различных вакансий в сфере IT
Разработка, тестирование, администрирование , сетевая инженерия, сопровождение, техподдержка, 1С














